Jonathan a gagné ce combat !
Mais il a tout perdu
pour y parvenir.
Voilà trois jours que
je l’ai emmené dans cet hôpital.
Désormais,
il est complètement seul.
J’espère qu’il aura la volonté
de continuer à vivre !
Chapitre 4 : Overdrive
La force de l’esprit !
C’est de cela dont
ce garçon a besoin !
La chambre de Jonathan
est éclairée,
alors que nous sommes
au beau milieu de la nuit…
Qu’est-ce que…
Cette jeune femme !
Elle est restée pour le soigner
jusqu’à une heure aussi tardive !
Ses mains ont enflé
à cause de l’eau froide…
Elle a dû répéter ce geste des centaines
de fois pour apaiser ses brûlures.
Je suis rassurée.
Il est conscient !
Tu es hors de danger.
Tout ira bien…
Tu as veillé sur moi
tout ce temps ?
Tu…
Comment se fait-il
que tu sois ici ?
Tu me rappelles…
Non, impossible…
je dois faire erreur…
C’est que tu lui ressembles
énormément.
À qui est-ce que
je ressemble ?
Tu parles
d’Erina Pendleton ?
Cela faisait longtemps,
Jonathan Joestar.
Jojo…
Erina,
tu as bien grandi !
Ta croissance a été
bien plus impressionnante !
Mais…
je suis vraiment…
heureuse de te revoir…
De même.
Je n’étais pas fait pour assurer ce rôle,
de toute façon.
Je reviendrai plus tard.
C’est le moment pour Speedwagon
de se retirer discrètement.
Je crois que j’ai besoin
de me reposer.
Comment ?
Ton bras est fracturé,
et tu m’as…
Je serai toujours là
pour te rattraper.
Certaines personnes
sont destinées l’une à l’autre.
— Londres, Whitechapel —
Tu fous quoi dehors
à cette heure-là, sale traînée !
La plupart des humains ont
une propension à faire le bien.
Ils sont effrayés
par les forces maléfiques !
Mais certains d’entre eux
ne connaissent aucune limite morale.
Ils sont l’élite du mal.
Je pourrais me servir
de ce Jack l’Éventreur
et le soumettre à ma volonté !
Je vais te donner
un pouvoir extraordinaire
qui te procurera
un plaisir stupéfiant.
Tous tes tourments
ont désormais disparu.
Seuls Speedwagon et moi-même
savons ce qui s’est passé ici.
La police a cru
qu’il s’agissait d’un accident.
Où se trouve le masque ?
Je n’arrive pas à le retrouver
sous les décombres !
J’espère qu’il a été
détruit pendant l’incendie.
Je pense que c’est le cas.
Il me faut oublier
toute cette histoire.
Jojo.
Erina !
Qui est-ce ?
Il nous suit
depuis tout à l’heure.
Quelque chose ne va pas ?
Non, tout va bi…
Monsieur Jonathan Joestar.
Et la demoiselle
Erina Pendleton.
Qui êtes-vous ?
Tu t’en es bien sorti
face au pouvoir du masque !
Jojo !
C’est bien.
Fais pression sur tes poumons
pour expulser tout ton air !
Jojo !
Comment avez-vous pu faire ça
à un blessé ?
Sa respiration
sera bloquée un instant.
Pas d’inquiétude.
Qu’est-ce que…
Que m’arrive-t-il ?
Mon corps…
Mes bras…
Je suis le Baron Zeppeli.
Le courage ne suffit pas
pour vaincre le masque.
Mes bras étaient
complètement brisés !
Et la douleur
a presque disparu !
Je peux même
soulever cette pierre !
C’est incroyable !
Mais qu’avez-vous
donc fait ?
Qui êtes-vous ?
Une seule question à la fois,
je te prierais, Jojo.
Je n’ai rien fait.
C’est ta respiration
qui a supprimé la douleur.
Pourquoi m’avoir aidé ?
Comment connaissez-vous
mon nom ?
Il est parti…
Je t’ai demandé de ne poser
qu’une seule question à la fois, Jojo !
Je vais te montrer
la réponse.
Suis-moi.
Ce que tu verras
changera ton destin !
J’ai comprimé ton diaphragme
avec mon doigt,
ce qui a altéré
ta respiration.
Altéré ma respiration ?
Laisse-moi te montrer
cette énergie.
Qu’a-t-il l’intention
de faire ?
Mais que prépare-t-il ?
D’où sortent ces ondulations ?
C’est surnaturel !
C’est la même énergie naturelle
qui a soulagé ta douleur.
Arrêtez !
La grenouille
n’a pas été touchée !
C’est ce que l’on appelle
l’énergie naturelle.
Énergie naturelle ?
L’énergie des ondulations
provient du pouvoir de la nature.
Mon énergie a été canalisée
à travers la grenouille
pour fendre la roche.
Jojo,
je sais que le masque
n’a pas été détruit.
C’est Dio, l’homme au masque de pierre,
qui le possède !
Quoi ?
Vous venez de prononcer
le nom de Dio ?
Exactement !
Je suis à la recherche de ce masque
depuis des années !
Je dois le détruire
et vaincre celui qui le porte !
Tu devras affronter le masque
à nouveau.
Tu devras maîtriser
le pouvoir de la nature !
Autrement,
tu seras condamné,
et l’humanité entière périra !
C’est impossible !
Jojo,
de quoi s’agit-il ?
Que veut-il ?
Erina…
Je ne peux pas l’impliquer
dans cette affaire.
Je dois la protéger…
Qu’est-ce que…
Des fleurs ?
C’est incroyable !
L’énergie ondulatoire
qui a soigné son bras est restée en lui !
Et grâce à elle,
il a déclenché la floraison.
Il se pourrait
qu’un talent certain…
et une force extraordinaire sommeillent
à l’intérieur de ce jeune homme.
Peut-être sera-t-il capable
de sauver le monde !
Je retrouve mes forces
progressivement.
La chaîne alimentaire…
Les porcs se nourrissent
d’herbe,
et les humains
mangent les porcs.
Et nous, nous dévorons
les humains.
Les humains sont
notre nourriture.
Nous sommes
les maîtres absolus !
Jack, régale-toi !
Je vais commencer par asservir
quelques humains malfaisants,
puis je m’attaquerai
au monde !
Il sera bientôt à ma merci.
L’humanité entière
s’agenouillera devant moi !
— 1 semaine plus tard —
J’ai décidé de suivre
le mystérieux Zeppeli
pour étudier
l’énergie des ondes.
Je savais que j’allais
devoir affronter Dio.
Je devais le faire.
Jojo, laisse-moi t’expliquer pourquoi
je suis à la recherche du masque…
J’ai commencé lorsque j’étais encore
le jeune Will A. Zeppeli.
À cette époque, je n’avais pour ambition
que d’explorer l’inconnu.
J’ai parcouru le monde
en tant que chercheur
dans la mission d’archéologie
de mon père.
Puis, nous avons organisé
des fouilles dans les ruines aztèques…
Cela signifie que…
Oui.
C’est moi qui ai découvert
le masque de pierre, et ce par pur hasard.
Durant le voyage du retour,
un membre de l’équipe
mit le masque,
et son pouvoir
fut ainsi révélé.
Il arracha la tête
de ses compagnons,
laissant un bain de sang
derrière lui,
ainsi qu’un tas de corps
démembrés et mutilés.
Les 58 membres du groupe
furent tués.
Quant à moi, j’ai plongé
dans la mer pour m’échapper,
mais le monstre
m’a poursuivi !
Peu après, le jour se leva.
Dans la lumière
du soleil levant,
j’aperçus enfin son visage.
Il s’agissait
du directeur de l’expédition…
Autrement dit,
mon père…
Le bateau fut emporté au large,
avec le masque à son bord.
Je craignais amèrement…
que le pouvoir du masque
soit à nouveau libéré un jour.
Je savais que je devais trouver
un moyen de le combattre.
Depuis lors, je me suis lancé dans
l’apprentissage de l’énergie ondulatoire.
L’énergie ondulatoire provient
de notre propre flux sanguin.
Le masque, lui, tire son énergie
du sang d’autrui.
Il s’agit donc
de la même source d’énergie !
Je comprends !
Il faut combattre
le mal par le mal !
Tout à fait.
Si les ondulations sont
suffisamment puissantes, il explosera !
Et les ondes engendrées
sont les mêmes que celles
de la lumière du soleil !
Baron Zeppeli, s’il vous plaît, apprenez-moi
à utiliser l’énergie ondulatoire !
Je ferai tout pour étudier
cette technique !
Je te l’enseignerai,
quoi qu’il arrive.
Tu seras
la première cible de Dio
dans la conquête du monde.
Écoute bien, Jojo.
La respiration agit
directement sur le sang.
L’oxygène contenu dans les poumons
circule dans les veines.
Et l’oxygène, véhiculé par le sang,
affecte les cellules du corps.
Les cellules constituent le corps,
ainsi que les muscles !
Comme des ondulations
dans l’eau,
respirer déploie les ondes
dans ton corps
et produit
l’énergie ondulatoire !
Son bras s’est étiré
subitement !
Comment a-t-il fait ça ?
Cette technique
est appelée Zoom Punch.
Je me suis déboîté l’épaule
pour allonger mon bras.
L’énergie des ondulations
a atténué la douleur.
Jojo !
Ne perturbe pas
le rythme de ta respiration !
L’énergie ondulatoire est très sensible
aux troubles émotionnels.
D’accord !
Hé, Jonathan !
Speedwagon !
Nous allons
à Wind Knights Lot ?
Oui.
On m’a confirmé
la présence de Dio, là-bas.
De nombreuses personnes ont été
portées disparues, récemment.
Nous n’avons plus le temps.
Jojo, ton combat contre Dio marquera
l’achèvement de ton apprentissage.
Entendu !
Je suis prêt à l’affronter !
Moi également !
Voilà l’entrée
de Wind Knights Lot !
Nous allons attaquer pendant
que le soleil est encore dans le ciel.
Je suis parti sans même dire
au revoir à Erina…
Mais je retournerai
à ses côtés !
Que se passe-t-il ?
Chauffeur !
Pourquoi sommes-nous
à l’arrêt ?
Sois prudent !
Les rayons du soleil
ne nous parviennent pas !
Hé, chauffeur !
Est-ce Dio ?
Où serait-il ?
Vous deux,
restez à l’écart des chevaux !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Il sort du corps
d’un des chevaux !
Jonathan…
Ce gars…
Ce gars est dangereux !
Il est encore plus cruel
et monstrueux que Dio !
Dio est déjà en train
de rassembler des laquais à son image !
Reculez-vous,
tous les deux.
Je vais le combattre.
C’est un mort-vivant.
Il se nourrit d’humains vivants pour obtenir
sa puissance et la vie éternelle.
Mais il est soumis
à la volonté de Dio.
C’est une sorte de marionnette
de chair et d’os.
Je vais vous faire découvrir
la pire des horreurs !
Lorsque la vie aura quitté
vos corps blafards,
j’aspirerai votre sang frais
jusqu’à la dernière goutte !
Sombrez dans le désespoir,
misérables insectes !
Bien…
Que va-t-il faire, maintenant ?
À sa place…
Jojo,
c’est la clé de la victoire…
Tout d’abord, tu dois
appréhender la situation
en te mettant à la place
de ton ennemi.
Si j’étais lui,
je bloquerais
l’entrée du tunnel
afin d’empêcher la lumière
du soleil de pénétrer.
Il cherche à démolir
l’entrée du tunnel avec le carrosse !
Attention, Speedwagon !
Amène-toi !
Des lames sortent
de tout son corps !
C’est ainsi qu’il a pu découper
le chauffeur en rondelles !
Hamon Cutter !
Mon Hamon Cutter est bien plus
tranchant que tes lames.
Jojo, voici
ta deuxième leçon de combat.
Pense à ce minuscule insecte
qu’est la puce.
Malgré leur taille, les puces n’hésitent pas
à se confronter aux humains.
Faut-il pour autant
parler de courage ?
Je doute que les puces soient
particulièrement audacieuses.
Mais alors,
qu’est-ce que le courage ?
Il implique de connaître la peur
et de se l’approprier !
Celle-ci perturbe
le cycle respiratoire !
En la maîtrisant,
ta respiration
ne te fera jamais défaut !
La respiration ondulatoire
tire sa force de la bravoure !
Un homme bon
est un homme courageux !
Le courage est
un don de l’humanité !
Si puissants soient-ils, les morts-vivants
ne connaissent pas le courage !
Ils sont comme les puces !
Sendo Wave Kick !
Mon énergie ondulatoire a déchiqueté
le corps de ce monstre.
Splendide !
Il n’a même pas renversé
une goutte de vin !
Jojo,
je te laisse l’achever.
Tu dois entièrement
détruire son cerveau.
C’est le seul moyen d’anéantir
un buveur de sang !
Le moment est venu de vous massacrer,
misérables chiens !
Je vais vous tailler en pièces
et vous dévorer !
Vous n’avez quand même pas
l’intention de le poursuivre ?
Nous devons le neutraliser.
Mais c’est Jojo qui ira, seul.
Jojo !
Tu dois le terrasser
sans renverser une seule goutte
de ce vin.
Une dernière leçon
pour toi, Jojo.
Dans les contrées norvégiennes,
on dit que…
c’est le vent du nord
qui a créé les Vikings.
Ne t’avise pas
de renverser ce vin,
même si c’est
pour vaincre ce monstre.
Autrement,
je te laisserai tomber !
Hé !
Tu as perdu l’esprit,
espèce de vieux fou ?
Reste en dehors de ça !
J’ai compris.
C’est le vent du nord
qui a créé les Vikings, n’est-ce pas ?
C’est un véritable labyrinthe.
Il a été construit
pour créer la confusion
entre les ombres et la lumière.
Oh non ! Le feu !
La lumière fait de moi
une cible facile !
Mais d’où surgira-t-il
la prochaine fois ?
Je n’en ai aucune idée…
Quel délice !
L’odeur du sang chaud !
Tout d’abord, je dois me mettre
à la place de mon ennemi.
Il doit être tout près.
Ensuite, deuxième principe,
maîtriser ma peur !
Ainsi, ma respiration
ne se troublera pas.
Viens !
Je vais planter mes dents
dans ta carotide et te l’arracher !
Le vent rigoureux
de l’océan Arctique
a donné naissance
aux vigoureux Vikings.
En d’autres termes, les situations difficiles
peuvent créer des opportunités.
Ce vin pourra-t-il
faire de lui un Viking ?
Si ce n’est pas le cas,
alors Dio a déjà gagné.
Ces ondulations !
Alors ce vin,
c’est mon vent du nord !
L’énergie ondulatoire
agit sur le vin !
Puis, elle passe
à travers le verre, mon bras,
ma jambe, jusqu’au sol !
Je peux ressentir ses vibrations !
Ce vin est un détecteur
d’énergie ondulatoire !
Je sens mon esprit s’animer,
comme s’il était enflammé !
Je t’ai trouvé,
buveur de sang !
Traverse ce mur,
énergie ondulatoire !
Sendo Hamon Overdrive !
Viens vite, que je puisse
te sucer le sang !
On dirait que Jojo a compris.
Bien joué !
Le vent du nord
a créé un Viking !
Prochain épisode
Enfin,
nous nous rencontrons !
Soyez tous maudits !
Pourrons-nous seulement
vaincre ces colosses ?
C’est un duel de bravoure !
Dio, je vais mettre
un terme à ta folie !
Chapitre 5 : Chevaliers des ténèbres